Szerencsétlen t.:
1.Kaliforniában egy Etta nevű hölgy mikor megtudta, hogy lottómilliomos lett, összeesett. Idegrohamot kapott. Szerencsére felépült, de szerencsétlenségére fiát küldte el a nyereményért, aki azt állította, hogy az övé a szelvény. Hasonlóképen járt Jose Antonio, aki, egy guatemalai illegális bevándorló lévén, nem mehetett el saját maga a nyereményért. Főnökét kérte meg erre a szívességre, aki szívesen meg is tartotta a gigászi nyereményt. Végül Antonio beperelte főnökét, és jogi úton visszaszerezte a pénzt.
2.A történet ebben az esetben is meseszerűen kezdődött. Amanda Clayton közel 300 millió forintnak megfelelő dollárt nyert a lottón. A nagy örömök közepette elfelejtette lemondani a segélyt. A bíróság 5 év börtönre ítélte ezért, ami nem halálos. De a drogtúladagolás igen. Végül ebbe halt bele.
3.2010-ben Americo Lopes építőmunkás örülhetett. Egy darabig. Munkahelyén felmondott, arra hivatkozva, hogy meg kell műteni a lábát. Kollégáinak gyanús lett a hirtelen jött műtét híre, főleg, hogy közvetlenül azután jelentette be, miután a közösen vásároltak lottószelvényt. A kollégák a bírósághoz fordultak, és megnyerték a pert. Lopesnek meg kellett osztoznia volt munkatársaival a nyereményen.



Szerencsés t.:
1.Egy ausztrál nőnek azt a bravúrt sikerült véghezvinni, hogy a rokonoknak küldött karácsonyi üdvözlőlapok mellé vett kaparós sorsjegyekből egyet végül mégis megtartott magának. Az az egy darab, megtartott sorsjegy pedig a főnyereményt rejtette, vagyis 10 000 ausztrál dollárt (ez kb. 2 millió 300 ezer forint).
3.John Travolta 2000-es filmje szintén elég rossz pontszámokat kapott a kritikusoktól és a nézőktől egyaránt. De sebaj, hátha az ő számai lesznek a befutók. A filmben a Russ Richards nevű, körülrajongott időjóst alakítja, aki nem elégszik meg a sikereivel, viszont néhány ballépés után anyagilag kezd tönkremenni, ezért úgy dönt, a helyi lottósorsolás főnyereményét veszi célba: elcsábítja a számokat húzó lányt. Az egyéni akció sikerrel jár és Russ végre zsebre vághatja a telitalálat után járó hatmillió dollárt.
3.Carolyn Bauer három lottószelvényt is talált a rádió mögött, és miután tüzetesen megvizsgálta őket, kiderült, az egyikben öt szám egyezik meg a hat kihúzott nyerőszámból, amit október 7-én sorsoltak ki.
